[音乐]看到
从飞机窗上看地球上最高的山
依seat在您的座位上，一边喝咖啡，一边欣赏那片冰雪覆盖的山脉
高峰期唯一的问题是飞机不会飞越珠穆朗玛峰或
喜马拉雅山脉的问题，但为什么要回答这个令人困扰的问题，让我们
想象一个预定的商业飞行，突然之间决定飞行
首先，在喜马拉雅山上空飞行进行得很顺利
飞机达到了通常的35,000英尺的巡航高度，并且正在飞行
以每小时约550英里的速度，飞行员很快看到了一系列的高
笔直向前的山峰，其余的山峰之中耸立着
世界著名的珠穆朗玛峰
行星的高度高达29,000英尺，并且以1/10的速度增长
每年都有一英寸的距离，反正飞行员一点都没有
担心在所有飞机都超过极限后必须飞越峰顶
有6,000英尺的备用空间，但是一旦飞机到达珠穆朗玛峰并且
越过它，飞行员意识到他们不应该拥有
这么粗心，因为那是当一切突然变糟的时候
机上听到一声巨响，并立即惊恐的驾驶舱机组人员
认识到突然减压的迹象，可能是因为
增压系统出现问题，其中一扇门可能已密封
不正确或窗户或机身上可能有裂痕
无论紧急原因是什么，机组人员都必须立即做出反应
这架飞机上的乘客我们要注意飞行前的安全
飞机起飞前的示范，这就是为什么他们立即放氧气
在他们的嘴和鼻子上戴上口罩，并尝试使驾驶舱机组人员保持冷静
另一方面接近恐慌的问题是，其中没有太多的氧气
您可能会以为您的口罩通常不会超过15到
20分钟，您可能会想像不到用尽的后果
在35,000英尺的扰流板上加氧，那是不好的
为什么飞行员必须使飞机降落到10,000英尺的地方
仍然可以在不使用氧气面罩的情况下呼吸
飞越喜马拉雅山，它不可能降到如此低的水平，我最好只是
在我们的喷气式客机发生可怕的事情之前立即结束故事
以及所有里面的旅行者，我想您都明白了，但您应该知道
在快速减压的情况下无法降低飞机不是
唯一阻止飞机飞越珠穆朗玛峰的原因之一
飞机有如此令人印象深刻的巡航高度，这使飞行员能够
有一些错误的余地，这意味着如果发生问题，机长可以
尝试解决问题时滑行飞机，但是如果您做不到，您将无能为力
如果要紧急降落，那只能有6,000英尺的空余空间
不可避免的飞行员根本无法找到容易到达的机场
附近的加德满都可以应付一架喷气式飞机，但这个机场只有一架
跑道，没有仪器着陆系统，如果您已经
曾经飞过山峰，您可能知道山顶上方的湍流
只不过是令人讨厌的大风在山上高速移动而产生的
所谓的山浪可以将任何骑行转变为崎a的行进
尽管动荡本身并不危险，但航空公司仍在尝试计划其
尽可能绕过山区，并讲喜马拉雅山
湍流是如此之严重，以至于商业化几乎是不可能的
飞机飞越该地区现在您曾经经历过严重
翻山越岭时的湍流与您分享故事
无论如何，如果您考虑以下下方的评论部分
所有这些因素，使我们清楚地知道为什么更安全，更容易
飞机完全避开喜马拉雅山，但是这个山区
不是唯一一个飞行员不喜欢的地方，我告诉你一些
世界上最危险的机场那些决定参观珠穆朗玛峰的人
通常会到达尼泊尔的卢克拉机场，但并非所有访客都知道
这个机场是世界上最棘手的飞行员之一
很难降落在那里，因为机场坐落在高处之间
在那之上的山脉，它的跑道非常短，而且自从
候机楼本身没有灯光或电源，因此无法
如果条件不理想的话，降落在那里
您的血也位于山上的通州机场
特古西加尔巴洪都拉斯由于进近距离短且地形平面困难
此后必须在下降期间进行闪电般的45度倾斜转弯
飞机必须立即下降高度，否则可能会刮擦
在下面的山丘上，世界上只有八名飞行员
有资格降落在不丹喜马拉雅山脉佩罗机场的跑道
机场只有6500英尺长，被18,000英尺高的山峰环绕
飞机必须快速下降以安全地接近飞机跑道
因此，该机场跻身世界上最危险的机场之列
降落在葡萄牙小岛上的机场马德拉岛仍然是最繁忙的机场之一
即使在飞机跑道进行了翻新之后，它在航空中的诡计还是
该机场的降落跑道位于
陡峭的悬崖之间的海洋原来的跑道仅在5,000 250英尺之后
扩建了几次，马德拉机场的飞机场现在达到了9,000
124英尺，但由于缺少空间工程师，它不是您通常的跑道
建议在人工岛上建造一系列跑道平台
在海洋中建造，有180根柱子支撑着它
格陵兰的narsarsuaq机场跑道一直被冰覆盖
最重要的是飞机跑道本身只有六千英尺长，但是
那不是该地区的所有天气总是暴风雨，这会造成
剧烈的湍流并降低了能见度，狂风袭击了飞机
加上冰冷的飞机跑道，可以很容易地使飞机偏离航线
更何况附近还有一座活火山，经常喷发
空气中的危险烟灰如果进入发动机内部会被破坏
他们可能会导致坠机，难怪飞机机组人员和
乘客害怕在这个机场着陆
您的大型国际机场周围的山脉不是跑道
这么短，总的来说，飞机降落并不难
那里，但是有一个独特的功能使这个机场与众不同
它完全是那个地区的主要街道
温斯顿·丘吉尔大道（Winston Churchill Avenue）与跑道相交，这就是为什么道路必须
每次飞机降落或起飞时都关闭，当然会有一个
道路上的交通信号灯通知汽车何时该停止但仍在那儿
在机场的历史记录中有几次近距离拜访，我想知道是否
如果您去过圣路易斯，飞机的交通信号灯也太嘿了。马丁岛
在加勒比海，您很可能会完全被它的公主所吐痰
朱莉安娜机场（Juliana Airport）是世界上最著名的机场之一
位于跑道前的公共海滩
但是，降落飞机会产生震耳欲聋的噪音和强烈的阵风
风将沙子吹向流浪者，但这不是飞行员必须要做的
担心驾驶舱人员手头只有7,000个问题
飞机跑道长150英尺，太短，无法让大型飞机感觉舒适
在正常着陆时，它们至少需要8200英尺的高度
停下来停下来吧，我愿意去看看
嘿，如果您今天学到新知识，请给视频点赞并分享
和朋友一起，这是我认为其他一些视频
只需单击向左或向右，您便会记得保持明亮
生活的一面
你